---
title: Брызги (Splash)
---
# Брызги (Splash)

**Источник** Player Core

Некоторое оружие и эффекты имеют признак «брызги». Когда вы используете оружие или эффект с признаком «брызги», вы не добавляете свой модификатор Силы к броску урона. Оружие или эффект с «брызгами» наносит цели указанный урон «брызгами» при провале, успехе или критическом успехе, а также всем другим существам в пределах 5 футов от цели при успехе или критическом успехе. При критическом провале оружие или эффект полностью промахивается, не нанося урона. Суммируйте урон «брызгами» с начальным уроном по цели до применения её [[rules/player core/chapter-8-playing-the-game#Слабость (Weakness)|слабостей]] или [[rules/player core/chapter-8-playing-the-game#Сопротивление (Resistance)|сопротивлений]]. Вы не умножаете урон «брызгами» при критическом попадании.
